* ANASAYFA

Abdülkadir Altınel Sigorta Aracılık Hizmetleri Ltd. Şti 1995'den beri her zaman müşteri odaklı çözümleri hedefler.
Zamanında ve eksiksiz risk değerlendirmesi yaparak alternatif ürünler sunmak ve tüm hizmetlerimizle müşteri memnuniyeti maksimize etmek tek gayemizdir.

TEKLİF AL

ZORUNLU TRAFİK SİGORTASI
Yasal zorunluluk olan Trafik Sigortası ile, trafikte güvence altındasınız!

KASKO SİGORTASI
Araçların kaza, çalınma ve darp edilmesine yönelik hazırlanan kasko poliçeleri, aynı zamanda farklı ek teminatlar ile kapsamı genişletilerek daha da kullanışlı ve ihtiyaca yönelik hale getirilebilir.

ÖZEL SAĞLIK SİGORTASI
Çeşitli etkenlerden ötürü sağlığınızda meydana gelebilecek hastalıkların tedavisini ve çeşitli farklı hizmetlerden yararlanmanızı sağlayan sigorta, Özel Sağlık Sigortası olarak adlandırılır.

TAMAMLAYICI SAĞLIK SİGORTASI
Tamamlayıcı Sağlık Sigortası sayesinde SGK anlaşmalı özel hastanelerde ihtiyacınız olan yüksek kalitedeki sağlık hizmetlerinden fark ödemeden faydalanabilirsiniz.

Rakamlarla Altınel Sigorta

Toplam POLİÇE
47761
Toplam Kasko POLİÇESİ
7398
Toplam Sağlık POLİÇESİ
3961
Toplam Konut POLİÇESİ
2912

İş Ortaklarımız
AKSigorta
Allianz
Axa Sigorta
Corpus Sigorta
HDI Sigorta
Mapfre Sigorta



* KURUMSAL

HAKKIMIZDA

Kurucusu Abdülkadir Altınel.
Abdülkadir Altınel Sigorta Aracılık Hizmetleri Ltd.Şti, merkezi, Şişli, Mecidiyeköy, Şehit Ahmet Sokak, Mecidiyeköy İş Merkezi, No 4/61’de bulunan, 5684 sayılı acenteler yasası gereğince, minimum sermayesini 25.000 TL olarak İstanbul Ticaret Odasın’ a tescil ettirilmiş, 1999 yılında Abdülkadir Altınel tarafından kurulmuştur.


TARİHÇE

Kurucu Abdülkadir Altınel (1969), Ocak 1995 te Avrupa Amerika Holding e bağlı Emek Hayat Sigorta A.Ş.nin direkt satış ofisinde müşteri temsilcisi olarak sigorta sektörüne girmiştir.(Mart 1996) Nisan 1996 da satış şefi görevinden istifa ederek Emir Sigorta Acenteliği’nde satış müdürlüğü yapmaya başlamıştır.(Aralık 1997)

Ocak 1998 de Yeşilköy Aracılık Hizmetleri Ltd. Şti kurucu ortağı olarak, Emek Hayat Sigorta ve Kapital Sigorta acentelikleri yapmak suretiyle, aracılık faaliyetlerine hissedar sıfatıyla devam etmiştir.(Mayıs 1999)

Aralık 1999 da Altınel Sigorta Aracılık Hizmetleri - Abdülkadir Altınel(şahıs firması) firmasını kurmuş, Koç Allianz ile münhasır acentelik sözleşmesi imzalamış, birkaç ay içersinde Koç Allianz Hayat Sigorta acenteliği ile ürün gamını genişletmiştir.

Mart 2009’da çoklu acentelik yaparak müşterilerine daha geniş bir ürün yelpazesi sunmak amacıyla, Allianz Sigorta ile yaptığı sözleşmeye son vermiş, Axa Sigorta ve Axa Hayat Sigorta ile acentelik tesis etmiştir.

Eylül 2009 da Ergo İsviçre Sigorta (2010), Kasım 2009 da HDI Sigorta, Haziran 2010 da Ray Sigorta(2013), Ocak 2013 de Liberty Sigorta, Ağustos 2013 de Mapfre Genel Sigorta, Unico Sigorta, Ak Sigorta ile işbirliği kurmuştur.

Bugün, 6 sigorta şirketi temsilciliğine devam etmektedir.

Aralık 2014 itibariyle şahıs şirketini, ticaret sicil numarasını değiştirmeyerek, yeni bir hissedar olmaksızın limited şirkete çevirmiştir.

Yeni ticari ünvan; Abdülkadir Altınel Sigorta Aracılık Hizmetleri Limited Şirketi dir. 25.12 2020

Bugün, Ak Sigorta, Allianz Sigorta, Axa Sigorta, Axa Hayat ve Emeklilik, Corpus Sigorta, HDI Sigorta, Mapfre Sigorta, Mapfre Yaşam Sigorta acentelikleri ile yola devam ediyoruz. 15.08.2022


MİSYON ve VİZYON

“ Zamanında ve eksiksiz risk değerlendirmesi yaparak sigortalılarımızla uzun süreli işbirliğini sağlamak ”,
“ Sunduğumuz poliçeler ile piyasa şartlarında rekabetçi olabilmek ”,
“ Teminatlar kapsamındaki zararların hızlı ve tam olarak karşılanması sağlamak ”,
“ Tüm hizmetlerimizle müşteri memnuniyeti maksimize etmektir ”.



* ÜRÜNLERİMİZ

İş Yeri Sigortası
Bir iş yeri açmaya karar vermek, sürdürmek ve hatta büyütmek bir birey yetiştirmek kadar zorlu bir süreç.
Siz tüm enerjinizi işyerinizi ayakta tutmak için verirken, biz de aklınıza bile gelmeyecek risklere karşı koruma sağlıyoruz!
İşyeri Sigortası ile, işyerinizi ve isteğe bağlı olarak işyerindeki muhteviyatınızı yangın, hırsızlık, sel ve su baskınından; iş durması ve kira kaybına kadar birçok riske karşı güvence altına alabilirsiniz.

Zorunlu Trafik Sigortası
Yasal zorunluluk olan Trafik Sigortası ile, trafikte güvence altındasınız!
Zorunlu Trafik Sigortası, devlet tarafından bütün motorlu araç sahiplerine yapılması zorunlu tutulmuş olan ve kaza sonucunda diğer araç veya üçüncü şahıslara verebileceğiniz zararlar için sizi güvence altına alan bir sigorta ürünüdür.
Trafik sigortası ödeme işleminizi kredi kartıyla yapabilirsiniz.

Kasko Sigortası
Araçların kaza, çalınma ve darp edilmesine yönelik hazırlanan kasko poliçeleri, aynı zamanda farklı ek teminatlar ile kapsamı genişletilerek daha da kullanışlı ve ihtiyaca yönelik hale getirilebilir. Kasko sigortası ile yaşanabilecek hasarlar sonrasında hayatınıza kaldığınız yerden devam edin…

Özel Sağlık Sigortası
Çeşitli etkenlerden ötürü sağlığınızda meydana gelebilecek hastalıkların tedavisini ve çeşitli farklı hizmetlerden yararlanmanızı sağlayan sigorta, Özel Sağlık Sigortası olarak adlandırılır.
Özel Sağlık Sigortası ile anlaşmalı olduğumuz A + hastaneler dahil olmak üzere, tüm özel hastanelerden yararlanabilir, aynı zamanda seçtiğiniz modüler plan ve sunduğumuz cazip avantajlardan faydalanabilirsiniz. Aşağıda yer alan teminatları ihtiyacınıza göre ekleyip, çıkarabilirsiniz.
Yatarak Tedavi Teminatı
Ayakta Tedavi Teminatı
Check Up
Mamografi Kontrolü
PSA Kontrolü
Kolonoskopi

Tamamlayıcı Sağlık Sigortası
Tamamlayıcı Sağlık Sigortası sayesinde SGK anlaşmalı özel hastanelerde ihtiyacınız olan yüksek kalitedeki sağlık hizmetlerinden fark ödemeden faydalanabilirsiniz.
Tamamlayıcı sağlık sigortası yaptırabilmek için SGK’lı olmanız yeterlidir.
İhtiyacınıza uygun olan planı seçerek poliçenizi düzenleyebilirsiniz.
Plan 1: Yatarak Tedavi Teminatından tüm anlaşmalı sağlık kuruluşlarında limitsiz olarak yararlanabilirsiniz.
Plan 2: Yatarak Tedavi teminatından limitsiz olarak, Ayakta Tedavi teminatından da yılda 10 kere olmak üzere anlaşmalı olduğumuz tüm sağlık kuruluşlarında yararlanabilirsiniz.

Konut Sigortası
Konut sigortası, evinizde karşılaşabileceğiniz hasarlara karşı güvence sağlayan bir sigortadır. Konut Sigortası ile ister ev sahibi olun ister kiracı, evinizi ve dilerseniz eşyalarınızı yangından hırsızlığa depremden tesisat arızası veya cam kırılmasına kadar birçok sorunun yol açabileceği maddi hasarlar, konut sigortaları tarafından karşılanır.

DASK (Zorunlu Deprem Sigortası)
Ülkemiz hepimizin bildiği üzere bir deprem bölgesinde yer alıyor.
DASK yani Zorunlu Deprem Sigortası kanunlara karşı bir görevden öte kendi yaşamımıza ve sevdiklerimize karşı bir sorumluluktur.
Zorunlu Deprem Sigortası, deprem durumunda oluşabilecek bina yıkımı, patlama, yer kayması, yangın gibi afetlerin mülkünüzde bıraktığı hasarları tazmin edebilmeniz amacıyla düzenlenen bir sigortadır. DASK, dairenizi, bina kolonlarını, ortak kullanım alanlarını, merdivenleri, tavanları, tabanları ve bina sahanlıklarını güvence altına almaktadır. Meskenlerinizi kiraya vermeniz, elektrik, su ve doğal gaz bağlatmanız için DASK poliçelerinizi düzenli bir şekilde güncellemeniz ve ödemelerini yapmanız gerekmektedir.

Seyahat Sağlık Sigortası
Seyahat sağlık sigortası yurt içine, yurt dışına veya yurt dışından ülkemize seyahat edenleri, seyahatleri esnasında karşılaşabilecekleri ani rahatsızlık ve hastalıklarda koruma altına alır, asistans hizmetleriyle de hayatı kolaylaştırır.
Vize başvurusu sırasında pek çok konsolosluğun zorunlu olarak istediği (Schengen ve Amerika vizeleri başta olmak üzere) Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası seyahatiniz boyunca yaşayabileceğiniz acil sağlık sorunlarında güvence sağlar.

Pati Sigortası
Pati Sigortası ile, can dostunuzun rahatı ve sağlığı koruma altında!
Kedi veya köpeğinizin başına gelebilecek tüm acil durumların yanı sıra ayakta & yatarak tedavi imkanı ile dostunuza özel hizmet ve avantajlar sizleri bekliyor.
Veteriner hekim muayene masraflarından görüntüleme ve laboratuvar tetkiklerine, ameliyattan ilaç masraflarına kadar teminat sağlayarak dostunuzu koruma altına alıyoruz.

Tekne Sigortası
Siz mavi sularda özgürlüğün tadını çıkarırken, yatınız birçok risk altında! Tekne Sigortası ile biz yatınızı kapsamlı olarak güvence altına alırken, size de deniz tutkunuzu doya doya yaşamak ve rotaların keyfini çıkarmak kalıyor. Tekne Sigortası ile gemi, tekne gibi deniz ve göl araçlarınızı maruz kalabileceği rizikolara karşı güvence altına alabilirsiniz.



* İLETİŞİM


İletişim Bilgileri
Adres: Şehit Ahmet Sokak Mecidiyeköy İş Merkezi 4 / 61 Mecidiyeköy 80310 Şişli / İSTANBUL
Telefon: +90 212 272 66 57
Whatsapp : +90 544 572 66 57
Fax: +90 212 272 66 58
E-mail: altinelsigorta@gmail.com
E-mail: acente@abdulkadiraltinel.com.tr

https://maps.app.goo.gl/KoBYB19Ynt4cNK9i6


Bize Yazın (FORM)
Ad Soyad *
Email *
Telefon *
Konu *
Mesajınız *
GÖNDER



ALT BANNER

ABDÜLKADİR ALTINEL SİGORTA ARACILIK HİZMETLERİ LTD. ŞTİ. - 1995
1995'den beri, iyi günde kötü günde
A kalite sigortacılık hep yanınızda.

İLETİŞİM
Adres: Şehit Ahmet Sokak Mecidiyeköy İş Merkezi 4 / 61 Mecidiyeköy 80310
Şişli / İSTANBUL
Telefon: +90 212 272 66 57
Whatsapp: +90 544 572 66 57
Email: altinelsigorta@gmail.com
Email: acente@abdulkadiraltinel.com.tr

WHATSAPP BOT: https://wa.me/905445726657

MAil List Kayıt: Müşteri mail adresi kaydetme









